Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/practice_real_vuln/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_vuln_id
source: Vuln ID
zh_hans: 漏洞编号

# writeup_markdown_only_zip
source: Solution markdown: only accept the file format of zip
zh_hans: writeup markdown：只接受zip的文件格式

source: delete markdown
zh_hans: 删除 markdown

# only_accept_markdown_zip
source: only accept zip compressed by markdown(priority display)
zh_hans: 支持markdown压缩成的zip包(优先显示)

# writeup-custom-upload
source: Solution-custom-upload
zh_hans: 赛题题解-自定义上传

# x_writeup_custom_upload_x_format_not_true
source: Solution-custom-upload: incorrectly formatting
zh_hans: 赛题题解-自定义上传： 上传格式不正确

# writeup-online-editing
source: Solution-online-editing
zh_hans: 赛题题解-在线编辑

# markdown_only_zip
source: Markdown: only accept the file format of zip
zh_hans: markdown：只接受zip的文件格式

# x_analysis_questions
source: Analysis questions
zh_hans: 分析题

# x_operation_questions
source: Operation questions
zh_hans: 操作题
